[पात्र, स्थान और घटनाएँ]
[इस उत्पादन में पूरी तरह से काल्पनिक हैं]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
♫हर बार पुराने को नए से बदल दिया जाता है♫
♫कुछ भी हमेशा एक जैसा नहीं रहता, सब कुछ बदल गया है♫
♫लेकिन एक चीज़ अभी भी बाकी है♫
♫यही मेरा एकमात्र सच्चा प्यार है♫
♫लाखों वर्षों से♫
♫यह अभी भी केवल आप ही हैं, कोई और नहीं♫
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
♫मैं तुम्हारे साथ रहूँगा, सिर्फ़ तुम्हारे साथ♫
♫कृपया मेरी विनती सुनें♫
♫चाहे कितना भी समय लगे♫
♫मैं अब भी तुमसे प्यार करना चुनूँगा♫
♫यह दिल हमेशा वफ़ादार रहता है, कोई फ़र्क़ नहीं♫
♫यह आपके लिए हमेशा धड़कता रहेगा♫
♫कभी नहीं बदलना चाहता, ठीक है♫
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
जहां वह अब है?
जंगल में...
मेरी सहायता करो...
आपको किसकी तलाश है?
आपका हार है...
ठीक वैसे ही जैसे मेरे पास है।
तुम्हें यह कैसे मिला?
मैं पाप हूं.
सिवात मर्टन.
तो आपके पिता...
मैं माइकल मर्टन का बेटा हूं।
सिवात मर्टन...
थारा!
डीन श्री सिवात के अंगरक्षक हैं।
[व्यापार जगत में आग का एक वास्तविक गोला:
'सिवाट मर्टन', एक उच्च-स्तरीय ब्रांड एचएमएस के उत्तराधिकारी]
सिवात मर्टन...
वह सचमुच परिचित लगता है।
खैर, आप और मैं कल उनसे मिले थे।
ऐसा लगता है जैसे मैंने उसे कहीं और देखा है
काफी समय पहले,
लेकिन मैं यह नहीं बता सकता कि कब।
लेकिन अभी,
जो महत्वपूर्ण है वह उसका अंतिम नाम है।
मेर्टन...
क्या यह अंकल सिंगखोन के मित्र का उपनाम है ?
उसका क्या नाम था?
यह माइकल है.
माइकल मर्टन.
यह क्या है?
- रुको!
- खुन!
खुन!
मुझे माइकल के बारे में खेद है।
- जहाँ तक पैसों की बात है, मैं...
- उह,
सब ठीक है, आंटी केट।
यह है कि...
पिताजी आपको
और अंकल सिंगखोन को अपने सबसे अच्छे दोस्त मानते थे।
यदि वह यहाँ होते,
वह भी यही करता।
- लेकिन...
- पैसे की चिंता मत करो।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
इसका लिहाज़ करो...
बचाव दल के लिए सब्सिडी।
वाह...
वह सुन्दर है,
और एक उदार खर्च करने वाला व्यक्ति।
मैं इसकी बहुत सराहना करता हूं।
मेरी हार्दिक शुभेच्छा के साथ।
इसलिए...
आप किस मुसीबत में पड़ गये?
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
आंटी केट,
इसलिए...
वहां एक दुर्घटना हुई है।
ओह, यह सही है.
सौभाग्य से, श्री खुनखाओ
और यहां मौजूद सभी लोग बचाव के लिए आगे आए।
इसलिए मैं बच गया.
आप...
क्या आप खुनखाओ से मिले हैं?
मेरे पास है।
उसने क्या कहा?
खुन को अभी भी नहीं पता, आंटी केट।
कुछ है जो मुझे पता होना चाहिए?
वहाँ है!
- पुन,
- जी मैडम?
मेरी ओर नजर रखो।
अगर खुन आये तो मुझे तुरंत आकर बताना।
समझ गया।
खुन!
शांत हो जाएं!
अब बहुत देर हो चुकी है.
वह वहीं है.
क्या गलत?
कुछ नहीं...
कुछ नहीं।
खुन...
खुन!
तुम यहां क्यों हो?!
शांत हो जाओ, खुन!
आप क्या चाहते हैं?!
शांत हो जाएं!
उसे जाने दो, खुन!!
- शांत हो जाओ, खुन!
- मुझे छोड़ दो!
तुमने उसकी मदद की,
यह जानते हुए कि वह उस कमीने माइकल का बेटा है?!
तुम मेरे पिता के बारे में ऐसा क्यों बात करते हो?
उसने तुम्हारे साथ क्या किया?
हुह?!
ख़ून, रुको!
तुम कमीने!
बस करो! दोनों!
ख़ून, रुको!
बस काफी है!
यहाँ से चले जाओ!
दूर जाओ!!
आप उसे ऐसे नहीं जाने दे सकते.
श्री सिवात को यहां आने का पूरा अधिकार है।
मैं एक हत्यारे के बेटे को यहां नहीं रहने दूंगा!
श्री सिवात हमारे बचाव कोष के दाता हैं!
उसे यहां रहने का पूरा अधिकार है, खुन!
मुझे यकीन नही
कि तुम मेरे पिता के हत्यारे के बेटे का पक्ष ले रहे हो
!
और आप इस फंड का इस्तेमाल
मुझे उसे यहां रहने देने के बहाने के रूप में कर रहे हैं?
खुन.
आपको अंतर करने की आवश्यकता है
उन दोनों के बीच!
आप श्री सिवात को अतीत में शामिल नहीं कर सकते!
वह इसके बारे में कुछ भी नहीं जानता!
इसके अलावा, माइकल पहले ही मर चुका है।
उसे मेरे ही हाथों मर जाना चाहिए था,
वह अपने किये की कीमत चुकाये बिना नहीं मरेगा ।
हम उससे बहुत आगे निकल चुके हैं, खुन।
जब आपने कहा कि होमस्टे को फिर से खोल दिया जाए,
क्या तुम ही मुझे नहीं बता रहे थे?
कि आप अतीत को अपने रास्ते में नहीं आने देंगे?
मुझे पता है...
कि अगर मैंने तुमसे कहा कि इसे जाने दो,
यह स्वार्थपूर्ण लगेगा.
लेकिन मैं चाहता हूं कि श्री सिवात
अभी यहीं रहें।
यह असहनीय है!
उस हत्यारे के बेटे को
पिताजी के घर पर रहने देना?
जब तक वह ठीक न हो जाए, तब तक रुको, है ना?
मैं उस दिन से ही लटका हुआ हूँ जिस दिन से पिताजी की मृत्यु हुई
क्योंकि तुमने मुझसे बदला न लेने की विनती की थी!
लेकिन अगर आप मुझसे यह सब फिर से सहने के लिए कह रहे हैं,
मैं ऐसा ही करूंगा।
हो सकता है कि आप उसकी मृत्यु के दिन का सारा दर्द भूल चुके हों ,
लेकिन मैंने नहीं किया!
क्या कोई मुझे बता सकता है?
उसके और मेरे पिता के बीच क्या हुआ?
यह असहनीय है!
उस हत्यारे के बेटे को
पिताजी के घर पर रहने देना?
जब तक वह ठीक न हो जाए, तब तक रुको, है ना?
मैं उस दिन से ही लटका हुआ हूँ जिस दिन से पिताजी की मृत्यु हुई
क्योंकि तुमने मुझसे बदला न लेने की विनती की थी!
लेकिन अगर आप मुझसे इसे फिर से सहन करने के लिए कह रहे हैं,
मैं ऐसा ही करूंगा।
हो सकता है कि आप उसकी मृत्यु के दिन का सारा दर्द भूल चुके हों ,
लेकिन मैंने नहीं किया!
मिस लुकवाई,
आप घावों पर पट्टी बांधने में बहुत अच्छी हैं।
वह एक डॉक्टर है.
लेकिन मैंने
बचाव दल में शामिल होने के लिए अपनी नौकरी छोड़ दी है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप हल्के-फुल्के हैं।
मैं खुन के लिए माफी मांगता हूं।
वह गरम स्वभाव का है;
कोई भी उसे संभाल नहीं सकता था.
कोई बात नहीं। मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
सब समझ में आ गया है.
उसकी बात करे तो,
आपके और आपके साथी के बीच क्या हो रहा है?
आप सब यहाँ एक साथ आये,
इसलिए...
क्या वह सचमुच तुम्हें चोट पहुँचाएगा जैसा कि खुन ने कहा?
मुझे चिंता है कि वह यहां आ जायेगा।
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं.
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि
डीन अब ख़तरा बन गया है.
आप लोगों को सावधान रहना होगा.
वह थाई मुक्केबाजी, चाकू और बंदूक चलाने में कुशल है।
क्योंकि उसे
मेरा निजी अंगरक्षक बनने के लिए प्रशिक्षित किया गया है।
अच्छा, अच्छा,
चलो देखते हैं कि वह यहाँ कोर के साथ कैसे पेश आएगा।
चुप रहो!
जब तक तुम यहाँ हो मैं तुम्हारी रक्षा करूँगा।
क्या?
वह मेरी माँ के दोस्त का बेटा है!
मुझे उसका ख्याल रखना होगा!
मैं एक होमस्टे से संपर्क करूंगा जिसे मैं जानता हूं।
क्या, माँ?
क्या आप उसे बाहर निकाल रहे हैं?
भले ही वह घायल हो,
केवल खुन के मूर्खतापूर्ण पूर्वाग्रह के कारण?!
यह मेरा निर्णय है.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप या खुन
असहज हों।
वे अपना काम खुद कर सकते हैं!
उसे अपनी सुरक्षा के लिए यहाँ रहना होगा,
और मैं उसका ख्याल रखूंगा!
लेकिन मैंने अपना निर्णय ले लिया
क्योंकि यह सभी के लिए सर्वोत्तम है!
माँ, तुम्हें अपने बेटे की बात सुननी होगी,
उसके जैसा भतीजा नहीं!
ऊपर?
हां मैम?
- कार ले आओ।
- कोई ज़रूरत नहीं!
श्री सिवात को यहां आना होगा।
ध्यान से।
श्री सिवात, आप इसे ले लेंगे।
के बारे में...
पहले थारा और खुनखाओ,
मैं...
मुझे सचमुच खेद है
कि मुझे आपके साथ ऐसा करना पड़ा.
लेकिन इस पूरे समय,
खुन भी पीड़ित है।
मैं समझता हूँ
कैसे नुकसान...
वास्तव में महसूस होता है.
खुनखाओ का मानना ​​है
कि चाचा सिंगखोन की मृत्यु
इसका मेरे पिता से कुछ लेना-देना है।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आंटी केट, असल में क्या हुआ?
क्यों...
थारा, जो तुमने कहा था, वह मैंने पहले ही कर दिया है।
हाँ, माँ.
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो बेझिझक मुझे फ़ोन करें ।
संकोच करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं यहां ताम्ब्रालिंगा को खोजने आया हूं।
मुझे खुनखाओ की मदद चाहिए.
ऐसा नहीं हो सकता.
खुनखाओ के दिमाग में यह बात बैठ गई है
कि सिंगखोन की मौत इसी वजह से हुई।
यदि आप यहाँ रहना चाहते हैं,
खुन को ताम्ब्रालिंगा मिलने की बात मत सुनने दो!
मुझे अपना वचन दो.
बिल्कुल।
मैं थारा से आपके लिए कम्बल लाने को कहूंगा।
धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
पिता और चाचा सिंगखोन के बीच क्या हुआ
?
ध्यान से।
जाने दो.
यह कड़ा है, है ना?
♫मेरे प्यार को उस दिन तक सुरक्षित और स्वस्थ रखना♫
हम्म.
हाँ, सुबह के लिए अपॉइंटमेंट निर्धारित करें।
मुझे लगता है कि अभी और एक्स-रे करने की जरूरत है, हां।
वे!
आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप फ्री हैं या कुछ और?
तुम्हें पता है कि मुझे इसकी व्यवस्था करने में कितना समय लगा?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
तुम उसमें क्यों खोजबीन कर रहे थे?
मेरे साथ सीधे रहो,
क्या आप श्री सिवात के कारण परेशान हैं?
बस उसके लिए दुख महसूस करो.
उसने अपने पिता को मरते देखा,
और समाचार में हर बात को विस्तार से दिखाया गया।
अरे!
शांत हो जाओ, क्या?
पन बस आपके साथ खिलवाड़ कर रहा है!
ठीक है, और अगर आप श्री सिवात को देखें,
उसे बताओ कि मैंने पहले ही
अस्पताल में उसके लिए अपॉइंटमेंट तय कर दिया है।
मैं क्यों?
उसे स्वयं बताओ!
भाई?
अपने बाद सफाई करें।
आपके भत्ते के बदले में क्या होगा?
फिर मैं तुम्हारे बाद सफाई कर दूंगा।
उसके साथ क्या गड़बड़ है?
क्या?
मेरे रास्ते से हट जाओ!
उसके साथ क्या गड़बड़ है?
इतना मूडी क्यों?
क्या आप पागल हैं!?
भाई,
कल रात का खेल 2-0 से समाप्त हुआ।
- क्या तुम देख रहे हो?
- अगली बार तक प्रतीक्षा करो!
- Mr. Kor, Mr. Thara.
- Oh?
मैं पार्क से आपकी कार ले आया हूँ,
इसलिए मैं आपका सामान भी ले आया।
उह,
मुझे लगता है कि मेरे पास एक और बैग है
जिसमें कुछ महत्वपूर्ण चीजें हैं...
यह वाला?
ओह, यह वही है!
यहाँ, कोर ने इसे घटनास्थल पर पाया,
इसलिए उसने इसे आपके लिए उठा लिया।
धन्यवाद, श्री कोर.
कोई चिंता नहीं, भाई!
यह भी.
- यह आपके बैग में है।
- ओह, धन्यवाद, भाई।
क्या आप अपने पैर भिगोने वाले हैं?
मैं हूँ।
में मदद करता हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ध्यान से।
दरअसल, अगर आप सूजन कम करना चाहते हैं,
आपको इसमें कुछ बर्फ मिलानी होगी.
आप सही हैं, लेकिन...
मुझे नहीं लगता कि मैंने आसपास कोई बर्फ देखी है।
ठीक है, यह यहाँ है।
यह वास्तव में आपके पेय के लिए है,
लेकिन अभी के लिए इतना ही काफी है।
मैं तुम्हें और अधिक लाऊंगा.
ठीक है, तो.
वहाँ यह जाता है!
ओह, मुझे मदद करने दो!
एक सेकंड रुको।
ओह,
मैं इसका ध्यान रख सकता हूं, श्रीमान थारा!
ठीक है!
ध्यान से।
जाने दो.
पकड़ना...
आसान।
यह कड़ा है, है ना?
अब अपने पैर नीचे ले आओ.
-थोड़ी ठंड है.
-ठीक है.
यह सचमुच ठंडा है!
15 मिनट तक भिगोएँ,
हर 2 घंटे में.
इसे बहुत लंबे समय तक न छोड़ें।
ठीक है।
वाह!
इसे दूर रखो.
अगर यह बहुत ज्यादा है, तो मैं आपकी मदद करूंगा।
- मैं ठीक हूँ। यह कुछ भी नहीं है।
- ठीक है।
यह आपकी बैसाखी है।
मैं इसे यहीं छोड़ दूँगा
ताकि आप अधिक आराम से चल सकें.
ठीक है, धन्यवाद.
और इस...
मुख्य अंश।
वाह!
माँ ने मुझे इसे आपके पास लाने के लिए कहा था।
और ये सभी मेरे पसंदीदा व्यंजन भी हैं!
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
इसे कहने में संकोच न करें.
मैं चला गया.
उह,
रुकिए, श्रीमान थारा।
मुझे नहीं लगता कि मैं इतना खाना खत्म कर पाऊंगा।
चलो एक साथ खाते हैं!
क्या मैं सचमुच ऐसा कर सकता हूं?
बिल्कुल!
- कृपया मेरे मेहमान बनिए!
- वाह...
मम!
स्वादिष्ट!
व्यस्त!
हाँ, व्यवसाय!
- व्यस्त!
यहां तक ​​की!
जी श्रीमान?!
तुमने गेट क्यों नहीं बंद किया?
मुझे माफ़ करें।
अरे...
लेकिन मैं चाहता हूं कि श्री सिवात अभी यहीं रहें
क्योंकि उसने अभी-अभी अपने पिता को खोया है!
और उसका शिकार किया जा रहा है,
तो वह वास्तव में संघर्ष कर रहा है!
क्या आप उसके प्रति कोई सहानुभूति रख सकते हैं?
सिवात, मेरे बेटे...
पिता!
पिता...
आउ...
आह...
उफ़...
- जाओ...
- पिताजी!
जल्दी करो...
लिखना...
पिता...
जाना...
नहीं!
- भाग जाओ...
- नहीं!
पिता!
मेरी बात सुनो, बेटा...
खोजो...
ताम्ब्रालिंगा...
यह होने वाला है...
अपना श्राप हटाओ...
नहीं!
मेरे साथ आओ, पिताजी!
तुम्हें मेरे साथ आना होगा!
मुझे मत छोडिये, पिताजी!
मेरे साथ आइए!!
मेरी बात सुनो...
- पिताजी...
- सुनो...
- भागो!
- पिताजी!
जाना!!
मारिया और ऐसून...
यह मारिया और ऐसून की वजह से है!
पिता!
पिता!!
इंतज़ार,
वह शोर क्या था?
उह...
यह श्री सिवात के कमरे से है।
तुमने मुझे गेट बंद करने को क्यों कहा?
यदि आप इस पर कूद रहे हैं?
अरे!
आप!
दरवाजा खाेलें!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?!
अरे!
तुम्हारी चीख से पूरा घर जाग गया।
मैं नहीं चाहता कि यहां कोई मरे!
मेरा बुरा।
मैंने उस क्षण का सपना देखा जब मेरे पिता की मृत्यु हुई थी।
बस उसके लिए दुख महसूस करो.
उसने अपने पिता को अपने सामने मरते देखा,
और समाचार में हर बात को विस्तार से दिखाया गया।
तुम्हें बुखार है.
मैं वापस आऊंगा.
- अपनी पैंट भी उतारो।
- क्या?!
अरे!
शांत हो जाएं!
आप किस बात से शर्मिंदा हैं?
अरे!
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
यह लो.
अपनी शर्ट उतारो।
में मदद करता हूँ।
चलो भी।
आसान।
यहाँ।
चलो भी,
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
खड़े हो जाओ.
- अपनी पैंट भी उतारो।
- क्या?!
मैं तुम्हें और कैसे मिटाऊँगा?
क्या आप गंभीर हैं?
अरे!
शांत हो जाएं!
आप किस बात से शर्मिंदा हैं?
मुझे कोई शर्म नहीं है।
वाह!
वहाँ नहीं।
मैं खुद कर लूँगा।
यहाँ।
हेयर यू गो।
वह मुझे दो।
अपना पैर धीरे से उठायें।
मैं सहायता करुंगा।
सावधान रहें, इसे पहनना थोड़ा कठिन है।
पहले आपका हाथ अंदर जाता है, फिर।
धन्यवाद।
बैठ जाओ.
अपना हाथ आगे बढाओ.
अपना हाथ आगे बढाओ!
यह एक क्वार्ट्ज शिव लिंगम पेंडेंट है।
इसमें आपके दर्द को दूर करने की क्षमता है।
- लेकिन अगर आप विश्वास नहीं करते...
- मैं करता हूं।
अपनी आँखें बंद करें।
आपने क्या देखा?!
मैं...
हुह?!
- तुमने क्या देखा?!
- मैं...
मैने देखा...
खुनखाओ के दिमाग में यह बात बैठ गई है
कि सिंगखोन की मौत इसी वजह से हुई।
यदि आप यहाँ रहना चाहते हैं,
खुन को ताम्ब्रालिंगा मिलने की बात मत सुनने दो!
मैने कुछ भी नहीं देखा.
फिर भी,
मुझे रहने देने के लिए धन्यवाद.
जब तक तुम ठीक नहीं हो जाते मैं तुम्हें यहीं रहने दूँगा।
लेकिन अगर आप परेशानी पैदा करते हैं,
आप तुरंत दरवाजे से बाहर चले जाएंगे।
ज़रूर।
यह एक क्वार्ट्ज शिव लिंगम पेंडेंट है।
इसमें आपके दर्द को दूर करने की क्षमता है।
यह तो बीमार है!
यह ऐसे कैसे संभव है?
एक, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, आठ!
चलो भी!
एक, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, आठ!
ठीक है, तुम जाओ!
एक, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, आठ!
चलो चलें, चलो चलें!
एक, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, आठ!
अपने पैर पर ज्यादा वजन न डालें!
आप अपनी बैसाखी का उपयोग क्यों नहीं कर रहे हैं?
उह...
- वाह!
- सुस्त मत पड़ो!
चलो चलें! कूदें! स्टार जंप!
एक, दो, तीन, चार,
पांच, छह, सात, आठ!
- एक, दो, तीन, चार,
- पांच, छह, सात, आठ!
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
मुझे मेरा हार वापस दे दो!
नहीं!
अरे!
♫मेरे दिल में सिर्फ़ तुम हो♫
♫तुम्हारे लिए मेरा प्यार कभी कम नहीं होता♫
उफ़, सचमुच?
ओल्ड क्लाई अभी-अभी हमारे लिए चिकन लेकर आया है!
क्या आप जानते हैं कि इसे पकने में कितना समय लगता है?
अगर कार खराब न हुई होती तो
मैं यहां पहले ही पहुंच चुका होता!
अब शिकायत करना बंद करो!
उफ़!
बस, अब मैं पागल हो गया हूँ!
तुम बहुत कठोर हो, पुडिंग!
हम्फ़!
अच्छा, "पुडिंग।"
- एक, दो, तीन, चार,
- पांच, छह, सात, आठ!
- पाँच, छह, सात, आठ! एक, दो, तीन...
- ज़ोर से बोलो!
- पांच, छह, सात, आठ!
- एक, दो, तीन, चार,
- पाँच, छह, सात, आठ!
- इसे कठोर बनाओ!
एक, दो...
ऐसे भागो जैसे कि तुम सच में ऐसा चाहते हो!
एक, दो, तीन, चार.
वरना मैं तुम्हारा भत्ता काट लूंगा!
विशेष रूप से आपके लिए, पुन.
ओह, यह अच्छा है!
अधिक मजबूत!
उसे पकड़ो, अभी!
ठीक है, बहुत बढ़िया!
वह...
यह बहुत ही अद्भुत था, कोर.
एक महिला के खिलाफ जीत?
इसमें गर्व करने लायक क्या है?
चलो भी।
बस गर्व करो.
यह आदमी...
अगली बार,
चलो पुनः मैच करें।
कभी भी, आपके साथ.
कोई वापसी नहीं।
बच्चों!
- कैसा रहा, अंकल क्लाई?
- आपका खाना आ गया है!
- मुझे लगता है कि अगली बार यह बेहतर हो जाएगा।
- अपना कदम संभालो।
मैं इसे बाज़ार में पहुँचा दूँगा।
साथ में जल्दी करें!
तला हुआ चिकन और चिपचिपा चावल!
- कृपया मेरे लिए इसका ध्यान रखें।
- बिल्कुल।
हेयर यू गो।
बहुत खूब!
खाई खोदना!
सब कुछ ताज़ा और गर्म!
तुम लोगों को इतना समय क्यों लगा, माइंड?
तुम्हें पता है क्या किया?
ऐसा इसलिए है क्योंकि ओल्ड क्लाई
मुझे चिकन लाने में इतना समय लगा!
तो फिर मैं उन्हें समय पर कैसे तल सकता था?
इसीलिए आप सभी को इतनी देर तक इंतजार करना पड़ा!
हे भगवान! इन शिकायतों के साथ,
तुम उनके कान के पर्दे फाड़ दोगे!
उफ़!
अब मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
चार...
हुह?
क्या?
हेयर यू गो।
ये स्वादिष्ट लगते हैं.
नया बच्चा कहाँ है?
वो रहा वो!
ओह!
नमस्ते।
ओह...
क्या तुम वो लड़के हो?
माइंड ने कहा था कि किसका शिकार किया जा रहा है?
यह सही है।
आप गरीब।
- अरे, अरे, मेरे प्यारे।
- ओई, ओई, यह तो बहुत ज्यादा है।
कि बहुत ज्यादा है।
- हाँ, नहीं।
- ओह, ओह...
पुडिंग!
यहाँ रहें।
मुझ पर भरोसा करें।
अब आपको कोई आहत नहीं कर सकता।
धन्यवाद, अंकल...
- क्लाई.
हाँ!
- और आंटी लेक.
- आंटी लेक.
आलिंगन की कोई आवश्यकता नहीं है।
- पूरी तरह से रक्षात्मक रवैया अपना रहे हैं!
- श्री सिवात,
Auntie Lek made us
Phrom Khiri's signature fried chicken.
इसे गरमागरम चिपचिपे चावल के साथ खायें।
मैं गारंटी देता हूं...
यह बहुत स्वादिष्ट है!
तो फिर मुझे इसका प्रयास करना होगा।
- आओ बैठो।
- आगे बढ़ो और बैठो!
- चलो.
- जल्दी करो!
मैं स्वयं चल सकता हूं!
- धन्यवाद।
- वरना हम दोनों गिर जायेंगे।
देखो, तुम कितने संकोची हो!
मैं अभी तुम्हें धक्का दे सकता हूँ!
आओ बैठो, आंटी.
हाँ।
लीजिए, ये चिपचिपा चावल।
- मैं करूँगा। शुक्रिया।
- मुझे भूख लगी है।
हम सब बाहर हैं.
क्या आपका पेट भरा है?
- मैं हूँ।
- आप शुरू कर रहे हैं, है ना?
मैं शुरू कर रहा हूँ.
- मैं पूरी तरह से भर गया हूँ।
- मैं भर गया हूँ!
हाँ,
नरम हड्डी में क्रंच है।
यह उपास्थि है.
तो आपको यह नरम पसंद है?
अरे!
इसे चिपचिपे चावल के साथ भी खायें।
इतना खराब भी नहीं।
श्री सिवात?
आप कहां जा रहे हैं?
उह,
मैं शौचालय जाने के लिए बहाना बना रहा था।
मैं आंटी लेक के तले हुए चिकन पर वापस आऊंगा।
बिल्कुल!
संभाल कर उतरें।
मैं वापस आऊंगा.
धन्यवाद मोहतरमा।
पुडिंग,
मैं उसे वहां ले जाऊंगा.
नहीं, आप जहां हैं वहीं रहें।
आपको यह सीखने की ज़रूरत है कि कैसे स्थिर रहा जाए।
ठीक है, मैं नहीं करूंगा.
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
नहीं, मैं परेशान हूं.
क्या ऐसा है?
क्या आप कह रहे हैं कि मैं परेशान हूं?
मैं नहीं हूँ।
पुडिंग, इसे खाओ!
मेरे पास अभी भी कुछ बचा है!
यह अंकल सिंगखोन ही होंगे।
फोटो में भी वह परेशान लग रहा है।
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
मुझे मेरा हार वापस दे दो!
नहीं!
कल रात, आपको इसका अहसास हुआ, है न?
मुझे ताम्ब्रालिंगा ले चलो।
मुझे इसका द्वार खोलने के लिए इसकी आवश्यकता है!
बकवास!
उस शहर की तलाश बंद करो!
वह वापस दे दो!
- वह मुझे दे दो!
- हाथ मत लगाओ!
नहीं...
इसे मुझे वापस दे दो!
- मैंने तुमसे कहा था कि इसे मुझे दे दो!!
- जाने दो!
यह वापस दे!!
नहीं।
चीख!
मुझे ताम्ब्रालिंगा को ढूंढना है!
मुझे छोड़ दो!
नहीं!
मुझे मेरा हार वापस दे दो!
मुझे जाने दो...
मैं खुद पर नियंत्रण खो रहा हूँ!!
जाने दो!!
श्री सिवात?
क्या खुन आपको पहले ही अस्पताल ले जा चुका है?
क्या आपके पास आंखें नहीं हैं?
नाक-भौं सिकोड़ने वाला.
भले ही हमारे बीच जो कुछ हुआ वह सच हो,
या कि ताम्ब्रालिंगा शहर
वास्तव में खाओ लुआंग में है,
मैं उस शहर को अपने हाथों से दफ़न कर दूँगा
ताकि
मेरे जंगल में कोई अराजकता न हो!
भाग्य योनि पत्थर
और शिव लिंगम क्वार्ट्ज को एक साथ लाएगा।
जल्द ही, चार तत्व बेंडर्स दिखाई देंगे।
और जब ताम्ब्रालिंग का द्वार पुनः खुल जाएगा,
हम इन दो पत्थरों का उपयोग
कलाकाल की आत्मा को जागृत करने के लिए करेंगे।
यह क्या बकवास है?!
चीख!
तुम राक्षस हो!
आह!!